# Приложение : Интернет - магазин
## Описание проекта
### Созданы классы:
#### Категории
#### Продукты
#### Для каждого класса добавлены атрибуты.
#### Для класса Category добавлены два атрибута класса: количество категорий (category_count) и количество товаров (product_count).
#### Для класса Category реализован специальный метод add_product(), а также геттер, который будет выводить список товаров в виде строк в формате: "Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт."
#### Для класса Product  создан класс-метод new_product, который принимает на вход параметры товара в словаре и возвращает созданный объект класса Product. 
#### Созданы геттеры и сеттеры для приватного атрибута 'цена'.
#### Для класса Product добавлено строковое отображение в следующем виде: Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.
#### Для класса Category добавлено строковое отображение в следующем виде: Название категории, количество продуктов: 200 шт.
#### Реализована логика сложения стоимости продуктов.
#### Атрибуты класса заполняются автоматически при инициализации нового объекта.
#### Созданы два класса наследников класса Product : «Смартфон» (Smartphone) и «Трава газонная» (LawnGrass).
#### Класс «Смартфон» (Smartphone) расширен атрибутами: производительность (efficiency), модель (model), объем встроенной памяти (memory), цвет (color).
#### Класс «Трава газонная» (LawnGrass) расширен атрибутами: страна-производитель (country), срок прорастания (germination_period), цвет (color).
#### Доработан метод, который добавляет продукт в категорию таким образом, чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект.
#### Создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, который является родительским для классов продуктов.
#### Реализован класс-миксин, который при создании объекта распечатывает в консоль информацию о том, от какого класса и с какими параметрами был создан объект.
#### При инициализации экземпляра класса Product происходит обработка попытки создания товара с нулевым количеством.
#### Если пользователь попытается создать продукт с нулевым количеством, выбрасывается ошибка ValueError с сообщением «Товар с нулевым количеством не может быть добавлен».
#### Реализован метод middle_price подсчета среднего ценника всех товаров в классе Category, который складывает только цены (self.price) всех товаров категории и делит полученную сумму на количество товаров в категории.
#### В методе middle_price обработан случай, когда в категории нет товаров. В случае если такое происходит, возвращается ноль.
## Установка:
### Клонируйте репозиторий:
### git clone https://github.com/TsiganovDS/HomeWork14.1.git
### Установите зависимости:
### poetry install
## Использование:
### Раздел будет дополняться по мере разработки.
## Тесты:
### Созданы тесты на классы. Программа покрыта тестами на 92%.
### Команда разработки Tsyganov Dmitriy 
